MVC explicación: https://codigofacilito.com/articulos/mvc-model-view-controller-explicado

Que va a hacer cada uno:

Aleksei:
Joaquin:
Sebastian: V

que pasa, se como hacer todo lo logico en plan que tiene que decir, que neceistas para pasar, la logica de condiciones tambien,
pero no se como usar el canvas y tampoco como imprimir en pantalla

en otras palabras se la logica de como funcionan las condiciones

A:Tengo una idea de como hacer el canvas pero si sebastian va a hacer vista no deberia hacer eso el y encargarse de la escena?

J: Si pero tambien es programacion supuestamente, osea eso es lo que nose como vamos a hacer
J: en plan que hacer cada uno y como hacerlo

S: ya, dime bien q tengo q hacer pq en el link q mandaste solamente explica la teoria y aplicaciones de mvc pero no te dice como hacerlo y no se q tengo q hace

J: ya es simple, el modelo osea yo, hago lo que tiene que ver con las preguntas ahora, eso es lo que necesito que me explique aleksei porque se como hacerlo. es simple
pero no se como hacer que salga en pantalla, eso si no me equivoco lo puedes hacer tu desde el controlador, ya yo pasandote la logica en scripts en plan

Script 1: se llama Pregunta1
Script 2: se llama Pregunta2 

y dentro de cada uno hago las variables que se necesitan y las condiciones

A: Lo que quieres usar es botones y texto? Los creas en el canvas y si quieres darle funciones a los botones lo que hago es agregarles un script y ese script lo agregas a donde
tiene que ir el script para que coja el OnClick() y buscas el void publico que quieres que realice al hacer click.


S: denme la estructura de lo que necesito hacer, porque solo ha dicho Quest y nada de contexto. Eso es lo que quiero saber. 


J: lo que yo quiero hacer es mira te lo pongo asi facil

Yo creo los scripts con la logica de las preguntas, osea Quest1 y la logica por decir:    

suponiendo que la pregunta es de objetos
Quest1 : necesito que me traigas 5 de cuero y 7 de pelaje para hacer una armadura

class Quest1:

public int cuero;
public int pelaje;
public bool quest1 = false;

{

if(cuero 1 != 5 && pelaje != 7 )
{
Quest 1 = true;
}

ahora con eso, la idea es que cuando le des click a entregar, entre a este script lea s lo tiene o no y si lo tiene, con la variable de quest1 true, pase al siguiente quest.
}

S: ya, entonces para eso creo un canvas para especificar el quest y un boton para entregarlo?
